1. Se llama microFlask porque no tiene todas las funcionalidades de un franework pero es muy bueno igualmente y permite crear apps web, asi que a darle.

#####

Info:Antes de nada, hay que crear espacios virtuales, estos se utilizan por si queremos tener distintas versiones de librerias o incluso del propio python. Con los ambientes virtuales se puede usar python 3.3 en un sitio y python 1.23 en otro... O el mysql X version en un sitio y el mysqle Y version en otro.

Para instalar los espacios virtuales se crea una carpeta de workspace, en mi caso 'intro-flask' en esta misma carpeta y se accede con el bash. Una vez situado en dicha carpeta se ejecuta en windows: 
	'py -3 -m venv venv' (sin las comillas simples)
Aparecera una carpeta llamada 'venv' con contenido

Ahora hay que activar el espacio virtual, para ello se ejecuta:
	. venv/Scripts/activate
Ya estamos en el espacio virtual, asi que ahora podemos instalar Flask.

Para instalar flask, estando en el espacio virtual ()se sabe porque pone '(venv)' en la consola)...
	pip install Flask

##############
Ya esta instalado... ahora en una consola donde vayamos a ejecutar cosas se activa el espacio virtual (como antes) y ya podemos trabajar:
	. venv/Scripts/activate