Ya esta instalado... ahora en una consola donde vayamos a ejecutar cosas se activa el espacio virtual (como antes) y ya podemos trabajar:
	. venv/Scripts/activate

Despues hay que importar el Flask para que funcione, se hace con:
	export FLASK_APP=holamundo.py		<-holamundo.py es el nombre del archivo a ejecutar

A continuacion, se importa el development. Esto es para que no muestre un mensaje es que estamos en PRODUCCION en la consola (y que realmente somos DEVELOPMENT). Además, tenerlo en development hace que los cambios que se hagan en archivos y demas se actualizen sin necesidad de tener que reiniciar el programa (porque en produccion no se está mirando continuamente si un archivo ha sido actualizado).
	export FLASK_ENV=development

Finalmente se ejecuta escribiendo en consola:
	flask run